Conferencia #1:
Objetivos dentro de la Universidad para Un Estudiante de Ingeniería en Sistemas

Durante esta conferencia, el conferencista  hablo sobre que necesitamos los ingenieros para poder seguir adelante a lo largo de nuestra carrera y cuando estemos en el mundo del trabajo poder ser mejores en ello.
Nos dijo que para poder seguir adelante debemos ser autodidactas ya que muchas cosas no nos las enseñan en la universidad y las debemos aprender por nuestras propias fuentes. También que debemos cambiar la manera en  la que ven a un profesional graduado de la universidad ya que muchos se gradúan y no intentan superarse por eso dijo que los mayores retos para los nuevos profesionales eran innovar y actualizarse cada día para así estar al pendiente de la actualidad del trabajo en Guatemala. 
Habló de los principales objetivos de los profesionales de la Tecnología de la Información los cuales eran:
Mejorar la seguridad de las redes mundiales ya que es un problema muy fuerte en la actualidad y debemos poder mejorarlo.
La Barrera de Innovación por lo que debemos innovar con el día a día y aprender más.
Las Tendencias del Mercado ya que conforme pasa el tiempo debemos adaptarnos a las tendencias y a los cambios que pasan en la tecnología. Como en la era actual son los servicios en la nube ya que esto está revolucionando la manera en que se maneja la información en todo el mundo.

Conferencia #2:
Business Model Canvas

Durante la conferencia, se habló sobro el Bussiness Model Canvas, un modelo de negocios muy útil para emprendedores los cuales están iniciando con su empresa y no saben demasiado sobre la planificación que se debe hacer para esto.
Este está conformado de diferentes partes en las cuales se analizan los diferentes factores que se deben tomar en cuenta a la hora de hacer tu modelo de negocio. Es de mucha ayuda ya que toma en cuenta la actualidad de los negocios y la tecnología al momento de hacerlo y esto puede ser una parte importante del futuro que tendrá un nuevo negocio.
También durante la conferencia el conferencista hizo un ejemplo con la ayuda de los asistentes a la conferencia de un modelo y que se necesitaría en cada una de las partes, lo que ayudo a entender mejor la manear en que funciona este modelo.

